Ang Iyong Pananalig sa Bibliya?PANOORIN: Ang iyong pananalig ay Hindi Mabibigo - Parte 2
"Ikaw ay lubos na naka tataas , kasindak-sindak na Diyos"
"Ikaw ay lubos na naka tataas; Makapangyarihang Diyos"
"Ikaw ay lubos na naka tataas; kasindak-sindak na Diyos"
"Ikaw ay lubos na naka tataas
Makapangyarihang Diyos "
(Man of God) Salamat sa iyo, maaaring maupo na kayo
Salamat
Hallelujah
Magandang umaga, Hallelujah!
Oo! Bilang ito ay dapat sa pamamagitan ng banal na paraan
Hayaan nais ko kayong batiing maligayang Pasko at isang maligayang bagong taon
Kaya, alam mo kami ay nasa tahanan ng "inyong pananampalataya at hindi mabibigo"
Sa tingin ko ay iyan ang tunay na ating tahanan
Ang ilan sa ating mga aksyon, minsan naisip natin na ito ay ang pananampalataya, ngunit ito ay hindi biblikal na pananampalataya
Sa tingin ko ito ay napakahalaga upang usisain na ang pananampalataya na hindi Bibliya
Kaya ibang mga pananampalataya, mayroon tayong pananampalataya sa kapalaran, at pananampalataya sa iyong sarili at pananampalataya sa iba pa tulad ng nabanggit ko noong panahon
Sa pamamagitan ng pagtingin sa mga bagay na hindi biblikal na pananampalataya
Kundi nakikita natin ito bilang pananampalataya
Subalit ito ay hindi Bibliya
Kapag alam mo ang mga bagay
na hindi biblikal na pananampalataya
Ikaw ay may mas mahusay na pang - unawa kung ano
Bibliya na pananampalataya
Kaya ako ay magdadala sa iyo sa aklat ng Mga Gawa 14
Kaya, hayaan makita mabilis na maghanap sa lamang ng isang mabilis na paglunas, kapag Paul ay mag ukol sa isang kongregasyon
(Gawa 14: 8) "Sa lungsod, doo'y nangaupo
isang tao na pilay
(Man of God) Iyon ay, ang isang tao ay doon na pilay
Hindi makalakad
Siya ay nagging ganyan mula sa kapanganakan
Siya ay ipinanganak ng ganito
Pilay
(Gawa 14: 8) "at kailan ma'y hindi nakalakad"
(Man of God) Iyon ay ang lalaki na hindi kailanman, hindi kailanman naglakad
Siya ay ipinanganak na pilay mula mismo sa kapanganakan. "Siya ay nakinig kay Paul"
Ang lalaking ito ay nakikinig kay Paul
Samantalang siya nga'y nagsasalita
A lalaking pilay mula mismo sa kapanganakan
"Siya nakinig kay Paul Samantalang siya nga'y nagsasalita
"Si Paul ay tumingin direkta sa kanya", Isang lalaking pilay
Makinig sa na
"nakita na siya ay may pananampalataya upang mapagaling"
hmm, makinig sa na
A lalaking lumpo na ipinanganak pilay
Siya ay sa pulong ng si Paul ay mag ukol sa kongregante
"Si Paul ay tumingin sa kanya nang direkta, at nakita na siya ay may pananampalataya upang mapagaling"
Mayroon ba kayong pananampalataya matanggap? Iyon ay ang tanong. Ano ang pananampalataya ang pinag uusapan tungkol dito?
Mayroon ka bang pananampalataya upang palayain?
Ito ay nangangahulugan na ang lahat ng pangangailangan ay para sa iyong pananampalataya
Ito ay hindi lahat ng hanggang ay kay Hesus
Ay tiyak na ito ay hindi lahat na nakasalalay sa iyo. Ang iyong tunay na pagpayag dagdag ng kakayahan ni Jesus
Ito ay hinihingi ng iyong pananampalataya
Nakita ni Pablo sa kaniya ay pananampalataya
upang mapagaling
Mayroon ba kayong pananampalataya?
Narito ako'y nakatayo bilang Paul
Maaari ko bang makita ang pananampalataya?
Upang mapagaling?
Pananampalataya na maging mapalad?
Pananampalataya na mailigtas?
Maaari ba akong? Sa iyo?
Walang dahilan para sa tanong
"Si Paul ay tumingin direkta sa kanya
"At nakita na ang lalaki ay may pananampalataya upang mapagaling"
Kung tumingin ako sa iyo
Maaari ko bang makita ang pananampalataya?
Makikita ko ba ang pananampalataya?
Kung ano ang iyong pagtawag sa pananampalataya ngayon ay halos pakiramdam
Ikaw ay nabalisa
Ang iyong puso ay hindi sa ito ay pinakamahusay
Iyon ay kung bakit pinapayagan kayo upang sumayaw
Upang punasan ang mga problema
Nagtanong ka "bakit sayawan sa simbahan?"
"Bakit kaya maraming oras sayawan, sayawan, sayawan, sayawan?"
Nang sa gayon at maaari mong kalimutan kung saan ikaw ay nagmumula
Dahil kung saan ikaw ay nagmumula ay puno ng mga utang, problema
Ang iyong puso ay maaari lamang maging sa ito ay pinakamahusay
Kapag ikaw ay masaya
Kapayapaan ng puso
At ang Diyos ay maaari lamang maakit ka
Ang Espiritu ng Diyos ay maaari lamang maakit ka
Akitin ang iyong puso
Isali ang Kanyang sarili sa iyo
Upang pagpalain kayo, kapag ang iyong puso ay ito ay pinakamahusay
Sobra ang problema
Nakita natin ang ating sarili sa henerasyon na walang kapayapaan, na walang pasensya
Walang pasensya, magmadali! magmadali!
Inu orasan mo ang iyong sarili, isipin, ikaw ay darating sa Dios, at iyong inu orasan ang iyong sarili
Ikaw ay binigyan ng isang pulutong ng mga paghirang na ako ay aalis dito sa 5, 3 hanggang 4 na oras
Ang Diyos ay hindi isa sa mga bagay
maaari mong orasan ang iyong sarili na gawin ang negosyo
Maaari mong orasan ang iyong sarili upang bisitahin ang isang kaibigan. Maaari mong orasan ang iyong sarili upang bisitahin ang sinuman
maaari mong orasan ang iyong sarili upang gumawa ng kahit ano
Ngunit pagdating sa Diyos, itakwil ito
Hindi mo binigyan ng oras , ang iyong sarili sa pagharap sa Diyos
Ito ay kung saan mo nakaligtaan ang marka
Sa ating iba't-ibang mga lugar ng pagsamba
Mayroon tayong oras na dapat iwanan
Oras upang magsamba, oras para kumanta rito, upang sumigaw
at
oras upang gawin ito, oras upang gawin iyon
Hindi natin orasan ang Dios , sapagka't ang lahat ay tungkol sa inspirasyon mula sa langit
Hindi natin tuturuan ang Diyos, hindi natin sabihan ang Diyos kung kailan magsimula, kung paano magsimula
Kung kelan huminto, kung kailan magsimula
Kung kelan magsimula
Ito ay kung saan mo makaligtaan ang marka
"Ako at nandito para sa isang layunin"
"Ako at nandito upang mapagaling, ako at nandito upang pagpalain"
Ito at tawaran
Ikaw at nakikipagtawaran sa Diyos
Magbabayad ka sa Diyos?
"Ako ay nandito upang mailigtas ngayon"
Ito ay baratilyo
Para lang sa isang suhol
Kaya kahit ano ngayong binigay mo,tila isang suhol
Iyon ay katiwalian
Dinala mo ang katiwalian sa bahay ng Diyos
Anuman ngayon ang iyong binigay
Dahil ikaw at nandito para sa isang layunin
Anuman ngayon ang iyong binigay, ito ay isang paraan ng pagsasabi, "(bigyan ko) ito, (ikaw) bigyan ako ito"
Tayong lahat ay nakaupo
Bilang kung kami talagang ibig sabihin ng negosyo
Ngunit ito ay dahil wala tayong masyadong magagawa sa araw na ito
Ngayon ay isang malayang araw, na ang dahilan kung bakit ibigay mo ito sa Diyos
Ikaw lamang ang mag bigay sa Diyos kung ano ang hindi mo kailangan
Oras na hindi mo kailangan
Ang iyong kalidad na oras hindi mo maaaring maibigay sa Diyos
Wala kang anumang mga kasunduan ngayon, kung bakit ikaw ay nandito
Hindi mo binigay ang iyong kalidad ng oras sa Diyos
Kung ang Diyos ay patuloy na magbigay sa iyo kung ano ang hindi niya mismo kailangan
Bilang ikaw ay nagbibigay ng pagbabago
Alam mo kung kailan mo nais magbigay ng iyong handog?
Ito ang mga bagay na iyong nakolekta mula sa gasolinahan, pagbabago
Ang pera na iyong nakolekta mula sa konduktor (pampublikong sasakyan opereytor)
Ang mga perang nakolekta mo mula sa kung ikaw ay bumili at magbenta
Iyon ay ang pagbabago na iyong maibibigay sa Diyos
Kung ang Diyos ay patuloy na magbigay sa iyo na gayong pagbabago pabalik
Ano ang hindi kinailangan ng Diyos
Ano ang hindi mo na kailangan
Sasabihin mo bang Siya pinagpala?
So naniniwala ka na ikaw ay naglilingkod sa Diyos
Ikaw ba ay naglilingkod sa Kanya sa iyong kalidad ng oras? Ang iyong kalidad ng kalakasan?
Tingnan natin kung ano ang hindi Biblikal na pananampalataya
Sabihin natin pananampalataya, tayo ay may pananampalataya
Ngunit kailangan mo ang Biblikal na pananampalataya
Tinanggihan mo ang lahat, kapag tinatanong ka nila, " ano ang iyong problema?"
mas ginusto mong sabihin ang ibang bagay, hindi mo sabihin sa mga tao
Hanggang sa ikaw ay malapit nang mamatay
Pagkuha sa punto ng kamatayan
Maaari mong sabihin ito ng pataybas
O kaya kapag ang mga doctor ay tanggihan ka
At sabihin ng "hindi, ito ay sa itaas sa atin"
Pagkatapos, ikaw at tumakbo sa Diyos
tanggihan mo pagkakaroon ng isang problema
Ang pananampalataya ay hindi pagtanggi
Ang pananampalataya ay hindi tanggihan ang pagkakaroon ng isang problema
May problema
Kahit na ang Biblia ay nag sasabi , "Sa mundong ito ay magkakaroon tribulasyon
"Magsaya ka, aking dinaig" (Banal na Kasulatan ref Juan 16:33)
May problema! Bakit dapat mong tanggihan?
Hindi mo maaaring tanggihan ito! Ang bawat isa ay may mga limitasyon
Ang pananampalataya ay hindi pagtanggi
Ang pananampalataya ay hindi nagtatanggi ng pagkakaroon ng isang problema
May problema!
Bawat tao ay may isang medikal na ulat, sa isang lugar
Ang iyong medikal na rekord
Ngunit kapag ikaw ay nasa pagkuha sa punto ng kamatayan, tumakbo ka patungo sa Diyos
Ikaw ay handa na upang sabihin, "Ito ay kung ano ang mayroon ako"
"Ito ang aking problema"
Sabihin mong ikaw ay isang Kristiyano
Ang isang tao ay kailangang makilala na siya ay may sakit bago magsimulang pagalingin
Ang isang tao ay kailangang makilala na siya ay may sakit bago magsimula pagalingin
Siya ay may sakit!
At tumakbo sa manggagamot
Sa Tagapagligtas! Bago nagsisimula pinagaling
Ngunit sa anong punto mo makilala na ikaw ay may sakit?
Kapag ang lahat ng pag-asa ay nawala
Kapag ikaw ay ginugol ang lahat ng iyong kapalaran
Sa anong punto, makikilala mo na ikaw ay may sakit at tumakbo kay Hesus?
Kapag ang lahat ng pag-asa ay nawala
At lahat ng bagay ay (wala na)
Mangumpisal o hindi
Hindi babaguhin ang katotohanan
Pag-alam ng mga katotohanan tungkol sa Diyos
Hindi nag babago ng iyong relasyon sa Kanya
Kapag inilagay mo ang Salita ng Diyos sa gawa
Sa huli , ang iyong kalagayan ay napapailalim sa pagbabago
Ilagay upang gumana ang Salita ng Diyos
Ilagay na gumana
Tulad ng nakaraang linggo ng ako ay palipat sa paligid
Kung hindi para sa kaloob ng propesiya
Pagpupulong ng ilang mga tao
Sila ay nais dumating dito at sabihin, "Mayroon akong lagnat"
Sa pamamagitan ng oras ako ay nagdarasal
Napagtanto ko na ito ay HIV, 1 AT 2
Hanggang sa makuha nila sa punto ng kamatayan, bago nila sabihin, "si Hesus ay Panginoon!"
"Siya ang aking manggagamot"
Ang pananampalataya ay hindi panggagaya na kung saan ay karaniwan sa atin
Ang pananampalataya ay HINDI panggagaya!
Hindi ito maaaring huwad!
Kailangan itong manggaling sa bawat puso ng tao
Batay sa mga Salita ng Diyos
Hindi ito maaaring huwad
Ngunit ngayon ano ang nangyayari?
Nakikita mo ang lahat ng tao gawin ang pareho
Minsan ang Diyos ay nakikitungo sa mga tao sa iba't ibang paraan
Ang Dios ay hindi makatugon sa iyo
Dahil ginaya mo kung ano ang ginawa ng ibang tao
Ito ay kung bakit ay isang mapanganib kapag pumili ka ng isang aklat-aralin
At basahin mo kung paano manalangin
Ang Espiritu Santo ay tumutulong sa ating panalangin
Kapag kumuha ka ng isang aklat-aralin at simulan upang basahin
Kung Paano manalangin
"Manalangin para sa kaligtasan", "manalangin para sa mga ito", "manalangin para doon", hindi
Ang Dios ay hindi makatugon sa iyo
Dahil ginaya mo kung ano ang ginawa ng ibang tao
Sabihin sa iyong katabi, "ang Dios ay hindi makatugon sa iyo
"Dahil ginaya mo kung ano ang ginawa ng ibang tao"
Iyon ay, isang tao ay magdasal , "Sa pangalan ni Hesus, sa pangalan ni Hesus"
Pagkatapos ng mapanood ang pamamaraan ang panalangin ng tao ay, ikaw din ay matamo doon at sabihin
"Sa pangalan ni Hesus, sa pangalan ni Hesus!"
Tandaan, ang isang ito ay inspirasyon upang gawin ito
Ikaw ay hindi ispirado na gawin ito, ikaw ay nagkokopya lamang, tanging ikaw ay nag gumagaya lamang
Ang ilan sa iyo ay dadampot ng isang aklat-aralin at magsimulang magbasa
"7 mga puntos ng kung saan upang manalangin"
Nais mong para sa 3 araw dahil magbabasa ka sa sa isang lugar, upang gawin ito
Ang tao ay naging ispirado na gawin ito
Hindi ikaw
Ang Dios ay hindi makatugon sa iyo
dahil ginaya mo kung ano ang ginawa ng ibang tao
Ang Diyos ay matugunan kayo kapag sinusunod ninyo ang sinabi Niya sa inyo na gawin sa pamamagitan ng Espiritu
Batay sa Kanyang Salita
Kapag ikaw ay umaksiyon
Bilang pagsunod sa Diyos, ikaw ay papalarin
Kapag ikaw ay umaksiyon sa pagsunod sa Diyos, makukuha mo ito
Ikaw ay papalarin
Sabihin sa iyong katabi , "Ang Diyos ay hindi magtutugon sa iyo, dahil gumaya ka kung ano ang ginagawa ng ibang tao "
Tulad ng panalangin, tulad ng pag-aayuno
Sasabihin mo, "may isang tao ang humiling sa akin upang mag ayuno"
"Ito ay ang pamantayan, ito ay ang tradisyonal na paraan, ito ay ang kanta sa pag-awit"
"Ito ay kung paano kantahin ito, ito ay kung paano pag-awit nito"
"Ito ay ito, ay ito na, ay ito na"
"ito ay kung ano ang hilingin nila sa amin upang gawin"
"Ito ay ito, ito ay isang pulutong"
Ang Diyos ay magtugun sa iyo kapag sinusunod mo kung ano mismo ang sinabi Niya sa iyo
gagawin
at Siya ay maaari lamang sabihin ito sa pamamagitan ng Kanyang Espiritu batay sa Kanyang Salita
Iyon ay, pagsagawa ng aksyon sa pagsunod sa Diyos
Tatlo, ang pananampalataya ay hindi isang isyu ng pag-order ng Diyos sa paligid
Alam mo ngayon, ang ating panalangin ay tagubilinan ang Diyos
Lagi natin tinagugubilinan ang Diyos, "Kailangan ko ito, sa pangalan ni Hesus ibigay sa akin, ibigay sa akin, ibigay sa akin, bigyan ako!"
Hindi mo na isip kung ito ay Kanyang kalooban upang bigyan ka
Ni hindi ka man lang mag-abala upang malaman ang kalooban ng Diyos bago ka magtanong
At kung magtatanong kayo ayon sa Kanyang kalooban, Siya ay nagbibigay
Ang pananampalataya ay hindi isang isyu ng pag- atas ng Diyos sa paligid
Kaya tayo ay nananalangin, tinuturuan natin ang Diyos kung ano ang gagawin, kung ano ang ibibigay sa atin
At kapag ito ay hindi ibinigay sumasama ang ating paningin ! Ito ay nakakaapekto sa ating pananampalataya
sino ang nakakaalam
Ano kaya ang nangyari sa iyo
Kung ang iyong panalangin para sa isang mas mahusay na buhay ay nasagot?
Ang isang mas mahusay na buhay upang bumili ng pinakamahusay na kotse
Ang isang mas mahusay na buhay upang bumuo ng isang magandang bahay
Ang isang mas mahusay na buhay upang maging isang gobernador, isang ministro, isang senador
Sino ang nakakaalam kung ano ang nangyari?
Sino ang nakakaalam?
Ano kaya ang nangyari
Pinag-uusapan namin ang tungkol sa mga bagay na hindi biblikal na pananampalataya
At tayo ay nagsasagawa, sinasabi natin na may pananampalataya
Maraming bagay na gagawin mo, tulad ng maraming mga patotoo ngayon
Mga tao ay dumating upang sabihin, "Oo, ako ay nangangasiwa ng aking umagang tubig 4 na beses (na nagsasabi) 'Hesus! Hesus! Hesus!' "
Mabilis mo itong isulat.
Bakit mo isinusulat ito?
Kapag ikaw makakuha ng iyong sarili, ikaw ngayon ay magsasabing "Oh, yan lalaking nangasiwa ito 3 beses (na nagsasabi) 'Hesus, Hesus'"
Ikaw ngayon ang pumutok ang iyong sariling tae , "Hesus, Hesus, Hesus !!!" Walang nangyari
Ngunit ang lalake na nagsasalita ay maaaring pinukaw ng Banal na Espiritu
Upang gawin ito, ngunit ikaw ay hindi pinukaw
Ikaw ay panggagaya lamang ang taong ito
Ikaw ay isang "manggagaya"
Tulad ng marami sa atin ay may mga libro mababasa natin, "panalangin"
"Panalangin para sa kaligtasan:lumiko sa ganitong paraan, 'Hesus Hesus!!' Lumiko sa kabilang ibayo, 'Hesus, Hesus,Kabilang banda 'Hesus! Hesus!' "
Ito makuha na nakakabigo, kapag ginawa mo iyon at ang panalangin ay hindi nasagot
Pero ikaw ay nanggagaya
Ang tao, isang tao, ang sumulat nito
Ang tao ay may inspirasyon na gawin ito
Ngunit hindi ikaw
Ikaw ay hindi matugunan ni Hesus dahil ikaw ay gumaya sa kung ano ang ginawa ng ibang tao
Ano man ang ginawa ng ibang tao ay siyang binabasa mo
Maliban na lamang kung natanggap mo mula sa Diyos sa iyong sarili
Ikaw ay matugunan ang Diyos
Kapag sinusunod mo kung ano ang sinabi sa iyo ng Dios, sa tuwirang pagtuturo
Pagpalain nawa ng Diyos ang Kanyang Salita